坦派斯特一片榮景固然讓人開心
但文書工作這麼多也很頭痛啊
怎麼了？
利姆路
我要和蓋亞一起去冒險
等等  冒險是甚麼意思？
這對蓋亞來說是必要的經驗
畢竟龍身為最頂級的掠食者
都只會吃自己解決的魔物
我要讓牠去學狩獵的方法
去吧  蓋亞
(瘴氣咒怨吐息)
不愧是前混沌龍
做得好  蓋亞
蓋亞以精靈龍之姿再次重生了
精靈龍是所有龍之起源的存在
傳說其創造者是最強的龍種「星王龍」
所謂的「龍種」
包含維爾德拉在內  世界上只存在4隻
和龍似乎是截然不同的存在
我…我不甘心…
(突破第50層！！)
現在就連哥傑爾
也都不是我們的對手了
就是啊就是啊
感覺我們完全強過頭了啊
沒有人是我們的對手
我要來大吃特吃
蜜莉姆
你看起來似乎非常開心呢
開心得不得了…
芙蕾？
你跟我約好蓋亞一出生就要回去了吧？
關於這個…
照顧蓋亞…
就拜託你們幫忙照顧我的朋友了…
我們會好好養育牠的
畢竟如果不在迷宮內
蓋亞也無法自由自在地成長了
好了
我也趕快趁還沒被朱菜罵
收心做正事吧
之前跟迪亞布羅約好的
附身體製作也該正式步上軌道了
(請相信我  準備好了)
(讓我見識  這份貪慾)
(掌握此刻良機  別節外生枝)
(發現了  是過去引導而來)
(欲望化為心跳)
(帶著諷刺的主動性)
(稍等一下  你是誰？)
(想要僅為此生祈禱)
(在你眼中  是看似愚鈍  有如虛像)
(而且還徒勞無功的影子嗎？)
(無法消失的痕跡  千刀萬剮的魔法)
(所有記憶  正烙印於意識之中)
(希望將會附身  甚至成為威脅)
(如此混亂)
(又如此聰明)
(你依然…(對啊！))
(自我設計  自由的掌控者)
(將它找出  令人愈發戰慄)
(報上名來  若要寫下自傳)
(你想醒來嗎？)
(那來會合吧！)
(掌控手中戰術)
(描繪出理想鄉)
(贏得那份堅毅)
(隨他去吧！ 為了誰？)
(衝動  渴望  訴說著致命結局)
(在無盡歲月中的朝露花朵)
(百合啊  停留於我之中  審視一切)
(憐憫啊  在我決定好前  請先稍等)
(沉思  獨唱)
(畏懼吧  真理)
(第八十五話  新的夥伴們)
接下來…
不過
這樣重新一看  數量真的很驚人呢
想不到竟然要準備這麼大量的附身體
利姆路大人
怎麼了？ 迪亞布羅
我真是太糊塗了
竟然忘記將部下的數量告訴你了
大概有多少人？
我想也就數百人
最多也不會超過千人才對
很多了啦
雖然姑且是先準備起來了
他真的打算帶上千人過來嗎？
不  那傢伙或許真的有辦法
師父
再麻煩你搬那邊的東西
正在忙啊
培斯塔負責收集資料
等資料收集完
再把文件整理好
然後…
哈囉
不好意思拜託你當助手  菈米莉絲
聽說維爾德拉你們也是被菈米莉絲找來的？
利姆路大人…
到底是怎麼回事啊？
哪還有怎麼回事
就要做的事情太多
人手根本就不夠啊
有太多事情要做？
但附身體的製作不是早就…
精靈魔導核？
這是我想到的想法
我覺得只要有強大的核心
應該就會變得更強韌了
菈米莉絲大人的創意令人驚艷
每一種都非常令人深感興趣
難道這裡的附身體全都要裝？
沒錯
不是吧
竟然為上千具附身體
準備上千個精靈魔導核
而且還安裝了擬造魂？
怎麼樣？ 很有趣吧？
光是能看見你露出那副表情
就已經算是天大的收穫了
這樣的確是會人手不足呢
所以我也想要有助手
培斯塔和師父他們
其實也都有別的工作要忙
而且這裡的事都是機密
也不是能隨便跟別人講的
人手啊
利姆路  我也想拜託你…
利姆路大人
朱菜
你怎麼跑到這裡來了
有客人來見你
客人？
他表示他和你認識
名字叫迪諾
迪諾是…
哈囉
好久不見
果然是魔王迪諾嗎
他和我同為八星魔王之一
記得外號是叫「幽眠支配者」
兩位慢慢聊
這邊怎麼樣？ 最近還好嗎？
是啊
不過問題還不少
也沒辦法閒著就是了
那你呢？
你是來做甚麼的？
我來找同樣是魔王的你玩啊
那實際上呢？
不瞞你說
我被趕出之前住的地方了
因為我沒有家
都在達格里爾那邊受他照顧
順帶一提  還身無分文
這樣還叫魔王？
這傢伙實在有夠廢啊
事情就是這樣
我希望能在這裡受你照顧
不  不行
稍等一下
所以是怎樣？ 你要我橫屍荒野嗎？
去工作啊
別強人所難啦
我對不工作有自己的一套美學
這幾百年來
我不但從來沒自己賺過錢
也不曾將自己的錢花在吃喝上
真厲害
那你東西吃完就快回去吧
利姆路
不  利姆路大人
讓我作為這個國家的居民服侍你吧
有事都請儘管吩咐
迪諾  你…
被忌廉泡芙擄獲了嗎？
要是每天都能吃到這麼好吃的東西
那我就要改當這個家的小孩了
- 這傢伙真的不是普通的廢
- 我說要當就是要當
好了好了  還不快點回去
你看到這個還能說這種話嗎？
這是最古老的魔王
金．克林姆茲寫給你的信
金？ 那個紅頭髮的？
「好好照顧迪諾」
為甚麼我要照顧這傢伙？
《答》
《很可能是因為不願養個體名迪諾》
《個體名金．克林姆茲》
《才會將這件麻煩事推給主人》
看吧？
「看吧」個頭啦
雖然很麻煩
但與金為敵也不是明智之舉
好  我知道了
我可以照顧你
不過你也要工作喔
工作？
雖然說是工作
但工作內容很簡單的
我想讓你擔任菈米莉絲的助手
菈米莉絲？
那傢伙不是一直在迷宮裡頭
和我是同類才對嗎？
等等  師父
停下來
培養槽裂開了
怎麼會破掉…
你們在搞甚麼鬼啊
利姆路
連迪諾也在？
你直接將維爾德拉的魔素注入到培養槽內？
對
我想說靠師父的力量
可以大幅加快素體的成長速度
這樣或許就能讓附身體盡早完成了
結果導致培養槽內的魔素濃度異常升高
差一點就爆炸了
是的
本來現在應該要罵他們的
《告知》
《魔鋼製的「骨骸魔偶」》
《因為個體名維爾德拉的波動而發生變質》
《此乃一種「生體魔鋼」》
《若要加以命名  應稱作「龍氣魔鋼」》
想不到有了意外的收穫
不過
你為甚麼這麼急著要完成附身體啊？
那個…
我是希望
讓仰慕我的那些孩子們
能快點擁有自己的身體
這樣一來
那些孩子們會很開心
我們的人手也會增加
這樣不是獲益良多嗎？
菈米莉絲大人…
既然這樣你也先跟我商量嘛
反正迪亞布羅也還沒回來
就先來準備樹妖精的身體吧
可以嗎？
那當然
謝謝你  利姆路
另外
關於那個人手
那個…雖然我不想工作
但因為不得已  所以只好幫忙了
請多指教
那麼迪諾大人
事不宜遲  這就開始吧
沒甚麼好「咦？」的
開始吧  我們時間有限
可是  我是魔王…
那又如何？
身份地位在這裡一點也不重要
啊  好
這樣一來
人手不足的問題就暫時解決了吧
我也該回去做自己的工…
等一下
利姆路
我也有事要拜託你
有事要拜託我？
我也想要助手
助手？
抱歉  大家也都很忙
我現在沒時間理你…
慢著慢著
我不但有幫菈米莉絲的忙
還有守護迷宮
肩負著重要的工作
身邊有個能提供慰勞
稱讚我  療癒我的助手
應該也不會遭天譴吧
我懂你的心情
可是要找有辦法陪你的人才…
這點不用擔心
其實呢
我待在你胃袋中的那段期間
有個能稱之為朋友的存在
《告知》
《推測是高階精靈「伊弗利特」》
你說伊弗利特
是指附身在靜小姐身上的那個焰之巨人？
他們甚麼時候變成朋友的？
《答》
《捕食焰之巨人時》
《在個體名維爾德拉的介入下》
《使焰之巨人被隔離於相同位置》
《後來兩者似乎在相處過程中》
《萌生出了友誼》
在我的胃袋內竟然發生過這種事
所以說
你是想讓焰之巨人復活對吧？
不愧是利姆路
真是一點就通
就我個人來說
心情實在有些五味雜陳
焰之巨人
或許拯救了被召喚來這裡的靜小姐
但因此使她受苦也是事實
我沒辦法輕易點頭答應
不行嗎？
利姆路  我也要拜託你
希望你實現師父的心願
可是
焰之巨人原本好像效忠於魔王雷昂
就算將他復活
他會乖乖當你的部下嗎？
原來如此
關於這點不用擔心
在我的熱情感召之下
焰之巨人也欣然表示想成為我的助手了
真的假的啊
是說你剛才有和焰之巨人講話？
沒有甚麼是我辦不到的
師父他很厲害喔
他拜託焰之巨人
召喚了一大堆魔導列車用的火蜥蜴
我就覺得維爾德拉會搞召喚很奇怪了
所以說
我覺得讓他成為夥伴也沒甚麼不好啊？
知道了啦
不過你可要負責到底喔？
交給我吧
太好了  師父
第一次有助手了
太好了
感覺好像被吵著說要養寵物一樣
那麼請將資料放在那邊
好喔
為甚麼我要做這種事啊
核心這樣就可以了嗎？
OK
這樣我的力量也比較容易適應
好
開始吧
附身體是受維爾德拉的魔素影響
變化為龍氣魔鋼製的骨骸魔偶
用來當核心的
則是暴風大妖渦的魔核
《告知》
《已發現焰之巨人的殘渣》
《將其轉移至暴風大妖渦的魔核》
《轉移成功》
《接著開始製作靈魂容器》
《與龍氣魔鋼製的附身體進行融合》
咦？
《排出培養液》
《開啟培養槽》
奇怪？
焰之巨人是長這樣嗎？
焰之巨人
好不容易獲得肉體
重新復活的感覺如何啊？
維爾德拉大人
這是我們第一次像這樣在現世見面呢
還有利姆路大人
你讓我重新復活
實在是感激不盡
看你精神不錯  真是太好了
話說回來
我想問你一個問題
你之前的樣子不是應該更…
會變成這副模樣
恐怕是維爾德拉大人的意思
不過
受到維爾德拉大人的力量影響
我雖然是炎之精靈
但也變得能駕馭風之力了
再來也因為
暴風大妖渦是女性型態的緣故
如果你覺得之前的模樣比較好…
我怎麼會這樣想呢
先暫且不論外表
這身模樣遠比過去的我還強韌許多
是嗎
不過  你對我…
不會懷恨在心嗎？
不
那個時候
心裡掛念著靜江．井澤的你
會想排除掉我是理所當然的
我和她
抱持著互相牴觸的想法
兩邊始終沒能有所交集
一想到原本也許能走上不同的路
我不禁為此感到無比懊悔
在那之後
我和焰之巨人聊了很多事情
和維爾德拉有關的甘苦談
然後
還聊到了他過去服侍的魔王雷昂
現在的我
就如同被你擊敗  死過了一次一樣
雖然幸運地被維爾德拉大人所救
逃過了自我消滅的命運
但自己已經是與過去截然不同的存在
這點我心知肚明
我認為雷昂大人是位偉大的魔王
然而我現在想效忠的對象
是維爾德拉大人
我知道了
那麼今後
你就作為維爾德拉的助手努力加油吧
我明白了
焰之巨人
從今天起你就以「卡利斯」自稱吧
遵命
我將以卡利斯的身份
宣誓效忠偉大的維爾德拉大人
這是…
《告知》
《高階精靈焰之巨人》
《已進化成為「焰魔精靈王」》
幹得好
交給你控制魔素果然不會有問題
奇怪？
這是…
又變回男人了嗎
這力量真是難以置信
怎麼了？
看來這副模樣時火之力會得到強化
然後…
女性型態時則是風之力會變得更強
想想也是當然的
卡利斯
今後你就作為我的助手好好表現吧
我明白了  維爾德拉大人
這下他雖然變強了
反而更會被維爾德拉耍得團團轉吧
焰魔精靈王怎麼好像變成他的夥伴了
沒甚麼
偶爾也是會有這種事的
小迪諾
要和利姆路跟師父繼續相處的話
就不能為這種小事感到驚訝喔
不  這未免也…
你的將棋棋藝應該沒退步吧？
要不要來小試身手一下呢？
難道試圖去理解的我才是笨蛋嗎？
此外還有其他夥伴的加入
有將近10名樹妖精
和托蕾妮小姐一樣進化為「靈樹人型妖精」
能在迷宮內活動的樹人族
則增加至一百多人
謝謝你  利姆路大人
這樣一來
人手不足的問題就解決了
再來就等迪亞布羅回來了
相信那些人
必定能滿足利姆路大人才對
(好久不見了  這段時間過得好嗎？)
(在重逢之前  你是怎麼度過的呢？)
(Loopit――one  two  three)
(大雨籠罩銀木犀)
(那沉默宛如啜泣)
(哪怕相隔幾個世紀)
(也要保持聯絡  寶貝)
(好想知道)
(你究竟是用了甚麼方法)
(讓愛顯得不那麼特別呢)
(是否都是半冷半熱地祈禱著呢？)
(餘響  回聲)
(無論你此刻身在何方)
(我都有想傳達的熱度)
(泛音  體溫)
(讓我們迎來相同的風)
(一起隨著歲月鏽蝕吧)
(日子逐漸變得無損而清晰)
(缺少了你的那片過渡地帶)
(把現實一塊一塊拼接起來)
(最愛的歌即束成了聖詩集)
下一回  「黑色軍團」
(字幕由官方提供)